set cứng container		ok
dòng kẻ giữa các bài đăng		ok
3 bài mỗi category
load category

load chuyên mục xem nhiều nhất			--Lưu đã xong
load bài viết xem nhiều nhất, mới nhất	--Lưu đã xong

đăng nhập, đăng kí
đăng bài, tìm kiếm

tạo collection users
thêm thuộc tính nhận xét, thuộc tính, người đăng duyệt cho post.

làm giao diện chung:  xem thông tin cá nhân		ok
	đổi mật khẩu								ok
	đăng xuất									ok

admin:
	load danh sách bài viết ( chưa duyệt, đã bị từ chối, đã duyệt) -admin --Lưu đang làm
	load danh sách các user
	chức năng thêm danh mục
	điều chỉnh hồ sơ và cấp quyền cho các user
editor:
	làm giao diện:
		duyệt/từ chối: danh sách bài viết đang chờ, xác định ngày xuất bản. 	ok
			       chỉ được duyệt một số bài thuộc chuyên mục quản lý.
	load danh sách các bài viết đang chờ.
writter:
	thực hiện chứ năng đăng bài
	load danh sách các bài đã được duyệt
	load danh sách các bài đang chờ
	load danh sách các bài bị từ chối.+	  

subscriber: thêm nút download các bài đăng
	    xem được các bài đăng vip
	    mua và gia hạn tài khoản vip


